[音乐]没什么意思
车队是一部低预算电影，一开始就像是另一份工作，除了
你看起来很怪异，我穿着他们本质上穿的服装
对于它的使用并没有太多的确定性
我让他们俩都和我们以前去练习的亚历克·吉尼斯（Alec Guinness）一起吃午餐。
就像孩子们在后花园玩耍一样战斗，就像圣屎一样
这是什么门，没有多少演员可以说他们有自己的动作人物
我说过拥抱乔治，你要我怎么演奏这个像他们一样演奏得很好
在电影《 Syd》中，下午进行分类
工作室，敲门说在另一个星期内我接到一个电话要
在《星球大战》中，这只是一场噩梦，我的意思是这只是匆忙而已
一切都会留在电影里，我是一个很受伤害的人，这是
就像可怕的抑郁症一样，你知道唯一让我摆脱困境的事情
房子真的要去做先生。冒险失败者付出300英镑，还是干嘛那么沉默
人群，我真正地看到你，有很多政治活动要做
再次赚钱只是想嫉妒你正在采取他们的行动
我的脸在电影中，你知道杰里米会把你弄丢的
关于那件事，纯粹是因为它是波巴（Boba）
菲特，我不能再说了，这不是我全世界的错粉丝
通常只是辉煌的加油，其中一些是从墙上读下来的
一点先生。布伦，您对我正在等待的哥伦比亚广播公司（CBS）略有了解
午餐你成为朋友，但我只是请客
每个人都一样，我真的没有那种成功的动力
那是我一直做错事的地方，所以马是我的主要收入来源
比坐在屁股上等所有的热量超前要好
您不希望被归类为X射线飞行员，这是我们的一部分
你们中的某人知道我们的生活是什么，而我与
戴上头盔并四处走动，最后与乔治·卢卡斯（George Lucas）停下脚步，
说欢迎登机不是很大的角色，但我想你会的
玩得开心点吧，就知道继续前进
这是一个中间派，它跟着你走